♪ฉันตื่นขึ้นมาบนท้องฟ้าที่แปลกตา♪
♪แสงอาทิตย์ของที่นี่ช่างเจิดจ้าเหลือเกิน♪
♪หน้าหนังสือพลิกเปิด
เสียงผู้คนอึกทึกจอแจ♪
♪ฉันกลายเป็นตัวเอกในเรื่องราว♪
♪ฉันจะหลบหนี ไปจากขอบเขตของความฝันนี้♪
♪แต่ทำไมหัวใจ
ถึงเต้นเร่าอย่างประนีประนอมตรงหน้าเธอ♪
♪ทั้ง ๆ ที่เป็นเค้าเรื่องจอมปลอม♪
♪โลกที่อุปโลกน์ขึ้นมา♪
♪แต่ใจจริง กลับเริ่มค่อย ๆ ไม่ปฏิเสธ♪
=วันที่หัวใจเผลอรัก=
(ดัดแปลงจาก "ลาก่อนไวลด์วีเซล"
ของจางเสี่ยวเสียน)
=ตอนที่ 2=
ขอโทษที่ทำให้รอนาน
คุณ คุณคือคนที่ต้องเพิ่มเงินนั่น
คุณจูเมิ่งเมิ่ง
ทำไมถึงเป็นคุณได้ล่ะ
นึกไม่ถึงจริง ๆ ประหลาดใจมากเลยนะ
คุณเกา อาหารพร้อมแล้วครับ
เสิร์ฟขึ้นโต๊ะได้แล้ว
ได้
คุณจูเมิ่งเมิ่ง
ถึงแม้ว่าผมจะรู้ชื่อของคุณแล้ว
แต่พวกเราควรจะ
แนะนำตัวเองอย่างเป็นทางการกันหน่อยไหม
ฉันว่าไม่จำเป็นหรอกมั้ง
เดิมทีเรื่องนัดดูตัว
เป็นครอบครัวที่บังคับฉัน
ฉันไม่อยากมาเลยด้วยซ้ำ
อีกอย่างคุณ
คุณอายุอานามก็คงจะมากพอสมควรแล้ว
ที่บ้านเร่งรัดให้แต่งงาน
แต่ฉันน่ะ คิดมาตลอด
ยังหนุ่มยังสาวก็ควรจะสนุกให้มาก ๆ
คุณว่าจริงไหมล่ะ
น่าเสียดายมากเลยนะเนี่ย
ภายนอกดูเป็นการเป็นงาน
ดูดีมีชาติตระกูล
อันที่จริงแอบซ่าจัดหนักจัดเต็มเลยทีเดียว
คืนนี้ฉัน
นัดแฟนเก่าไปดิ้น
จะไปด้วยกันไหมล่ะ
ไม่ต้องหรอก เดี๋ยวผมยังมีธุระ
ไม่จริงหรอกมั้ง
ยังเอ๊าะ ๆ อยู่ก็ต้องเที่ยวสนุกสิ
คงไม่ใช่ว่าคุณ...
เข้าใจแล้ว
โด๊ปหน่อยนะ
ขอบคุณนะ
(ไม่จริงหรอกมั้ง แบบนี้ยังไม่โกรธอีกเหรอ)
ทำไมเหรอ
ฉันทำแบบนี้ถึงค่อนข้างรีแลกซ์หน่อย
คุณคงไม่ถือหรอกนะ
เชิญตามสบายเลย
คุณดูรูปร่างหน้าตาของคุณ
หล่อเหลาเอาการเลยทีเดียวนะ
ทรวดทรงนี่ แซ่บน่าดูเลยทีเดียว
ถ้าเล่นสนุกกับคุณสบาย ๆ ได้
ฉันว่าฉันเองก็ไม่เสียเปรียบเลยนะ
น่าเสียดาย พวกเราไม่ค่อยเหมาะสมกันเท่าไร
ไม่หรอก
ผมว่าพวกเราเหมาะสมกันมาก
คนหนึ่งร่าเริงคนหนึ่งนิ่ง ๆ
เสริมกันได้อย่างลงตัวพอดี
งั้นเหรอ
แต่มีอยู่เรื่องหนึ่ง
ฉันว่าต้องบอกคุณก่อนล่วงหน้า
ฉันท้องแล้ว แปดสัปดาห์
กำหนดคลอดคือปีหน้า
คิดว่าคุณคงจะถือล่ะสิท่า
ผมต้องไม่ถืออยู่แล้ว
ความเป็นไปของบ้านเรา
คุณอาจจะไม่ค่อยเข้าใจสักเท่าไร
พ่อผมไม่มีทางวางใจ
มอบกิจการของครอบครัวให้ผม
ถ้าผมยังไม่ได้แต่งงานมีลูก
หลังจากเราแต่งงานกัน
ผมรับช่วงทรัพย์สินของครอบครัวได้
คุณน่ะ ก็ไม่ต้องกังวลเรื่องคำนินทากาเล
พวกเราช่างเป็นคู่
ที่สวรรค์สร้างมาจริง ๆ นะ
ฉันรู้แล้ว
คุณถูกใจฉันแล้วสินะ
แต่ฉันบอกคุณให้นะ
คนอย่างคุณเนี่ย
ช่างทำให้คนประหลาดใจน่าดูเลยทีเดียว
เอาละ
ฉันต้องไปดิ้นกับพวกแฟนเก่าฉันแล้ว
เพียงแต่ต้องขอบคุณคุณด้วย
ที่เลี้ยงรับรองฉัน
สวัสดีครับ
ครับ ผมเกาไห่หมิงจากเล่อเทาครับ
พวกเราต้องการ
กลยุทธ์รับมือฉุกเฉินที่รวดเร็วกว่านี้
ถ้าบริษัทของคุณ
ไม่สามารถทำได้
งั้นผมอาจจะร่วมงานกับบริษัทอื่น
ได้ งั้นผมจะรอแผนงานจากคุณ
ยังมีเรื่องอื่นอีกไหมครับ
ฉันยังไม่อิ่ม
งั้นคุณค่อย ๆ กินไปนะ
เงินผมจ่ายเรียบร้อยแล้ว
ยังมีธุระ ผมขอตัวก่อน
เดี๋ยวก่อน
เกาไห่หมิง
เกาไห่หมิง คุณรอแป๊บ
คุณยังมีเรื่องอะไรอีกเหรอ คุณจูเมิ่งเมิ่ง
ฉันคิดว่าฉันจำเป็นต้องอธิบายกับคุณ
ฉันไม่ใช่คนรักสนุก
แล้วก็ไม่ได้มีแฟนเก่าเยอะแยะขนาดนั้นด้วย
ฉันไม่เคยมีแฟนเลยด้วยซ้ำ
ฉันรักเดียวใจเดียวมากเลย
ตกดึกฉันก็ไม่เคยไปแดนซ์
แล้วก็ยังไม่ได้ตั้งท้อง
คุณอธิบายเรื่องพวกนี้กับผมไปทำไม
พูดไปคุณอาจจะไม่เชื่อ
เมื่อกี้อยู่ดี ๆ ฉันรู้สึกว่า
คุณเป็นคนที่ดีมาก ๆ แบบมาก ๆ คนหนึ่ง
คุณเป็นสุภาพบุรุษ มีน้ำใจ
มีความใจกว้าง
แถมยังมีมารยาทด้วย
เพราะงั้นฉันคิดว่า
พวกเราจำเป็นต้องทำความรู้จักกันใหม่
เอาจริงฉันไม่ใช่จูเมิ่งเมิ่ง
- ฉันชื่อหลินฮวน
- ไม่ต้องแล้วละ
ผมรู้ว่าคุณไม่ใช่คุณจูเมิ่งเมิ่ง
คุณจูเมิ่งเมิ่ง ผมเคยเจอในวาระอื่นมาก่อน
แค่ไม่เคยทักทายกันเท่านั้น
แต่ผมมั่นใจ
จูเมิ่งเมิ่ง
ไม่ได้หน้าตาแบบคุณแน่นอน
ถึงแม้ผมไม่รู้
ว่าทำไมคุณต้องสวมรอยเป็นคุณจูเมิ่งเมิ่ง
แต่สภาพอย่างคุณ
ทำให้คนประหลาดใจมากเลยทีเดียว
ไม่จริงหรอกมั้ง
นี่
ความรู้สึกดีที่พระเอกมีต่อคุณ
ติดลบ 50 เปอร์เซ็นต์
เปิดโหมดนรก
ผู้เล่น คุณต้องพยายามเข้านะ
เธอ
เธอมันระบบเฮงซวยอะไร
ระบบเฮงซวยประสาอะไร
จอมมารปรากฏตัว เธอเตือนฉันไม่ได้หรือไง
ส่งเสียงมาสักแอะก็ยังดี
แบบนี้เธอจงใจทำให้ฉันจำคนผิดไม่ใช่เหรอ
โมโหไม่ได้ ๆ
โมโหไม่ได้นะ หลินฮวนเอ๋อร์
เป้าหมายเธอคือไปจากหนังสือเล่มนี้
สู้ ๆ
เธอทำได้
ไปจากที่นี่
จะทำเครื่องพังไม่ได้นะ
คุณเกา
วันนี้นัดดูตัวใช้เวลาไปทั้งหมด 40 นาที
ทำลายสถิติเลยนะครับ
ถ้าท่านประธานถามขึ้นมา
รู้ไหมว่าต้องตอบยังไง
รู้ครับ วางใจได้
ผมอยู่กับคุณมาตั้งนาน
ท่านประธานท่านก็ห่วงใยเฉย ๆ
เจาะจงไปที่ปัญหา
สินค้าบางตัวที่มีชื่อเสียงแย่ลง
พวกเราเปลี่ยน
บริษัทพาร์ตเนอร์ที่เกี่ยวข้องแล้ว
ตอนนี้มีสี่บริษัท
แสดงความประสงค์จะมาร่วมงานด้วย
ไม่ต้องรีบร้อนตัดสินใจ
บริษัทดี ๆ จะฉายแววออกมา
ท่ามกลางการต่อสู้อย่างดุเดือด
ครับ
คุณหลิน
คุณเกา สวัสดีค่ะ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันไม่เป็นไร
คุณผู้หญิงท่านนี้
- ไม่เป็นไรใช่ไหม
- ฉันไม่เป็นไร
คุณครับ
นายเป็นใครน่ะ
หลีกไปเลย
คุณเกา นานมาก...
บังเอิญจังเลยนะคะ เจอกันอีกแล้ว
รบกวนคุณช่วยขยับรถด้วย
คุณขวางรถผมอยู่
รถคุณเองเหรอ
ฉันไม่รู้เลย
ฉันรถเพิ่งเสีย
ฉันก็เลยจอดซ่อมอยู่ตรงนี้
บอสครับ
เธอมุ่งเป้ามาที่คุณชัด ๆ
เข้าใจผิดแล้ว
พวกคุณเข้าใจฉันผิดยกใหญ่แล้ว
ฉันคิดว่าพวกเราจำเป็นต้อง
ทำความรู้จักกันใหม่
ต้องการให้ผมช่วยตามรถลากให้ไหม
ไม่ต้องค่ะ
ฉันจะขับออกไปเดี๋ยวนี้
รถของฉันคันนี้เนี่ย
อาจจะซ่อมไม่เสร็จเร็ว ๆ นี้
เอางี้แล้วกัน
ฉันโทรตามคนมาซ่อม
เวลานี้น่ะ
พวกเราไปดื่มกาแฟ
คุยกันให้ดี ๆ ได้
สบายขึ้นเยอะเลยใช่ไหม
ระยะห่างระหว่างพวงมาลัยกับเบาะที่นั่ง
แล้วก็ระดับความสูง
ของเบาะไม่เหมาะกับคุณเลย
รถคงไม่ใช่ของคุณสินะ
คุณหลิน
ผมขอเตือนคุณนะ
ทิศทางยังสำคัญกว่าความพยายาม
ถ้าทิศทางผิดไป
ต่อให้พยายามแค่ไหนก็เสียแรงเปล่า
ทำเป็นเก๊กไปเถอะคุณน่ะ
ความรู้สึกดีที่พระเอกมีต่อคุณ
ติดลบ 80 เปอร์เซ็นต์
และยังลดลงอย่างต่อเนื่อง
ไอ้ตัวละครสองมิติเฮงซวยเอ๊ย
เธอเป็นคนที่แอบทุ่มเท
ให้กับแฟนหนุ่มมาเจ็ดปี
ตอนนี้กลับมาว่าฉัน
ว่าเป็นพวกคลั่งรัก
บางครั้งฉันก็คิดจริง ๆ นะ
ในร่างของเธอ
ยังมีอีกคนสิงอยู่ในนั้นหรือเปล่า
เป็นเรื่องที่ดีมากเลยนะ
ผมอยากรู้อยากเห็นในตัวละครตัวนี้มาก
ในชีวิตมักจะมีเรื่องราว
ที่โผล่เข้ามาโดยไม่ทันตั้งตัวอยู่เสมอ
เป็นต้นว่า
เธอที่จู่ ๆ นิสัยเปลี่ยนไป
หรืออาจจะพวก
การมาพบกันโดยที่ไม่คาดคิด
บก.คะ
คุณว่า
ในมิติที่สูงกว่าเราขึ้นไป
จะมีมือของพระเจ้า
อยู่คู่หนึ่งไหม
แล้วโชคชะตาของเรา
ก็ถูกจัดสรรเอาไว้แต่แรกแล้วด้วย
คุณเมิ่งเมิ่ง
ต้องบอกเลยว่าจินตนาการของคุณ
ช่างบรรเจิดมากเลยจริง ๆ
เพียงแต่ที่ฉันอยากวาดมากกว่า
ยังเป็นเรื่องราวของผู้หญิงสองคนนี้
สำหรับโชคชะตา ประเด็นยิ่งใหญ่แบบนี้
ขอยกให้เป็นหน้าที่ของโชคชะตาดีกว่าค่ะ
เรื่องราวที่มีกลิ่นอายแฟนตาซีแบบนี้
อันที่จริงแปลกใหม่มากเลยทีเดียว
ผมว่ากองบรรณาธิการคัดเลือกหัวข้อ
ให้ผ่านได้อยู่แล้ว
มิหนำซ้ำฉวยโอกาส
ตอนที่ "หมู่ดาว
และหิ่งห้อยลอยล่อง" กำลังฮอต
นักอ่านก็จะตั้งตารอเรื่องนี้มากยิ่งขึ้น
งั้นถ้าพูดแบบนี้
หลังจากที่ "หมู่ดาว
และหิ่งห้อยลอยล่อง" จบลง
คุณก็จะเริ่ม...
ไม่ ๆ ๆ
ฉันเริ่มตอนนี้ได้เลยค่ะ
ตอนนี้ฉันมีแรงบันดาลใจเหลือล้น
ตอนนี้เหรอ
ใช่ คุณดูนะ
นี่เป็นเค้าโครงเรื่อง
(เธอที่โผล่มาแบบไม่คาดฝัน)
ยังมีสไตล์ธีมหลัก
ข้างหลังยังมีงานออกแบบรูปลักษณ์ตัวละคร
(แผนคอนเซ็ปต์การ์ตูน
"เธอที่โผล่มาแบบไม่คาดฝัน")
ใช้ได้เลยนะ คุณเมิ่งเมิ่ง
ดูท่าคุณทำการบ้านมาพร้อมแล้ว
งั้นได้
งั้นสองสามวันนี้ผมจะตั้งใจอ่านดูนะ
(สร้างความโรแมนติก)
(ใช้เสน่ห์แบบหญิง ๆ ของคุณ)
(ไปตีความ)
(เอฟเฟกต์ภาพที่ดีที่สุดของคุณได้)
หรือไม่
คุณสามารถใช้พร็อพ
เพื่อบรรลุเป้าหมาย
เช่น
ใช้สัตว์เลี้ยงขนปุกปุย
คุณเกาคะ
บังเอิญจังเลย มาเจอคุณที่นี่ได้
คุณอย่าเข้าใจผิดนะ
ฉันเห็นกระต่ายน้อยตัวหนึ่ง
ที่น่ารัก แบบน่ารักมาก ๆ อยู่ข้างถนน
ก็เลยอดใจไม่ไหวอุ้มมันขึ้นมา
คุณดู มันน่ารักมากเลยนะ
คุณลองจับดูสิ
อย่าเข้าใกล้ผม
ผมแพ้ขนสัตว์
แพ้เหรอ
(ฉันก็รู้อยู่แล้ว
ว่าเชื่อผู้หญิงคนนั้นไม่ได้)
ขอโทษด้วยนะคะ
ฉันมีทิชชู คุณเช็ดสิ
ไม่ต้อง ขอบคุณนะ
ผู้เล่น สวัสดีจ้า
เนื่องจากคุณ
เข้ามายังโลกใบนี้เป็นครั้งแรก
ตอนนี้จะขอมอบไอเท็มพิเศษให้กับคุณนะ
กรุณาใช้อย่างทะนุถนอมด้วยล่ะ
คุณเช็ดหน่อยเถอะค่ะ
ไม่ใช่นะ
นี่ นี่มันยังไงกันนะ
ไม่ใช่ ๆ อันนี้ ฉัน
ฉัน
คุณหลิน
หวังว่าต่อไปพวกเราจะไม่เจอกันอีกนะ
ไม่ใช่นะ
ฉันจะอธิบายยังไงดีล่ะทีนี้
ขอแสดงความยินดีกับผู้เล่น
หลังจากคุณได้พยายามมาอย่างต่อเนื่อง
ในที่สุดได้ทำให้
ความรู้สึกดีที่พระเอกมีต่อคุณ
(ความรู้สึกดีในปัจจุบัน -100%)
ลดลงจนถึงติดลบ 100 เปอร์เซ็นต์แล้ว
ติดลบหนึ่งร้อย
มันเหลือเชื่อเกินไปหน่อยแล้วมั้ง
ถึงแม้กลยุทธ์เพิ่มความรู้สึกดีของคุณ
จะลดต่ำลงอย่างต่อเนื่อง
แต่ก็เพราะแบบนี้เลยไปกระตุ้น
ภารกิจลงโทษของระบบขึ้นมาด้วย
ลงโทษเหรอ
ลงโทษฉันเหรอ
ทำไมฉันต้องรับการลงโทษด้วยล่ะ
จอดข้างหน้าหน่อย
มีอะไรเหรอครับ บอส
ผ้าอนามัยเมื่อกี้นี้
เป็นมิตรกับผิวดีมากเลยทีเดียว
แถมยังอ่อนนุ่มด้วย
ฉันน่าจะถามว่ายี่ห้ออะไร
ไปหาซูเปอร์มาร์เก็ตข้างหน้า
ครับ
ดูเร็วเข้า
หล่อมากเลย
ไป พวกเราไปดูกัน
ไป ไปดูกัน
ผู้ชายอกสามศอกขนผ้าอนามัยไปตั้งเยอะ
พิลึกคนจริง ๆ
(ซือโหรว)
ผู้เล่นที่รัก
โปรดรับการลงโทษ
เริ่มการแสดงของคุณซะ
หมายความว่ายังไง
เธอจะลงโทษฉันให้ทำความสะอาดส้วมเหรอ
ต้องทำให้สะอาดด้วยนะ
เธอล้อเล่นอะไรของเธอ
เดี๋ยวนะ
เธอจะให้ฉันพิชิตใจเกาไห่หมิงไม่ใช่เหรอ
เธอปล่อยฉันออกไปเดี๋ยวนี้
วันนี้ฉันจะเอาชนะเขาให้ได้
ต้องรับการลงโทษจากระบบก่อน
ถ้าฉันไม่ยอมรับล่ะ
เธอจะทำอะไรได้
ลงโทษคุณให้ทำความสะอาดห้องน้ำ
ทั้งตึกให้สะอาดเอี่ยมไง
เธอฝันไปเถอะ
ขอแสดงความยินดีกับคุณผู้เล่น
การลงโทษของคุณสิ้นสุดลงแล้ว
สามารถเข้าสู่
ภารกิจพิชิต
เส้นเรื่องหลักขั้นต่อไปได้แล้ว
ระบบสับปะรังเคชั่วร้ายอย่างเธอนี่นะ
เธอลงโทษฉันแบบนี้
มีความหมายอะไรเหรอ
ความหมายก็คือทำให้คุณรู้ว่า
จะปล่อยจอยก็มีราคาที่ต้องจ่าย
ฉันปล่อยจอยตั้งแต่เมื่อไร
ฉันพยายามจะตายหรอกโอเคไหม
แบบนั้นก็เป็นเพราะคุณยังพยายามไม่มากพอ
อันเนื่องมาจากภารกิจรักแรกพบของคุณ
ได้ถูกประกาศว่าล้มเหลวลงแล้ว
ระบบจะลดเป้าหมายเลือกแนวทางรองลงมา
คุณไปทำภารกิจสร้างความเกี่ยวพัน
ในแง่การทำงานกับเกาไห่หมิงก่อนแล้วกัน
หมายความว่ายังไงเหรอ
ความหมายของเธอคือตอนนี้
ฉันยังต้องไปทำงานที่เล่อเทาด้วยเหรอ
(อาคารเล่อเทา)
คณะกรรมการทุกท่าน
ปีนี้ผ้าอ้อมอ้ายเป่าเปา
ที่เราเป็นตัวแทนจัดจำหน่าย
แม้ว่าส่วนแบ่งทางการตลาด
จะครองอันดับหนึ่งอย่างมั่นคง
แต่เทียบกับในปีก่อน
แนวโน้มการเติบโตของเรา
ลดลงไปแปดเปอร์เซ็นต์
สรุปจากที่กล่าวมาในข้างต้น
ปี 1999 ครึ่งปีแรก
แนวโน้มการเติบโต
ในผลกำไรของสินค้าเล่อเทามีการชะลอตัว
(บทวิเคราะห์ความสามารถในการแข่งขันของสินค้า)
กำไรรวมลดลง
กรรมการทุกท่าน
สถานการณ์ในปัจจุบันของเล่อเทา
ยังไม่ค่อยสู้ดีนัก
เพราะงั้นวันนี้ที่เรียกประชุม
ก็อยากจะฟังกรรมการทุกท่าน
ว่ามีข้อเสนอแนะดี ๆ อะไรบ้าง
ผมคิดว่า
น่าจะขยายขอบเขตการประชาสัมพันธ์ให้มากขึ้น
ผมคิดว่านะ
ในด้านกลยุทธ์การขาย
พวกเราน่าจะลองปรับกันดู
ผมคิดว่า
พวกเราสามารถร่วมมือ
กับบริษัทยักษ์ใหญ่
อย่างฟู่ชวงแบบนี้ให้มากขึ้น
ร่วมกันขยายตลาด
ไห่หมิง
แกคิดว่าไง
ถ้าอยากจะฝ่าทางตัน
จำเป็นต้องทำลายแนวคิดแบบเดิม ๆ
ผมคิดว่า
น่าจะวิจัยและพัฒนาสินค้าของตัวเอง
สร้างไลน์การผลิต
โดยเฉพาะผลิตภัณฑ์สำหรับผู้หญิง
แบบนี้ถึงจะทลายข้อจำกัดในตอนนี้
ของเล่อเทาแบบรอบด้านได้
พวกเรายังไม่เคยสำรวจตลาดมาเลยด้วยซ้ำ
นั่นสิ
พวกเราไม่มีประสบการณ์ในการผลิตอะไรด้วย
เสี่ยวหลัว แจกเอกสารให้ทุกคนหน่อย
(ข้อเสนอแผนโครงการวิจัย
และพัฒนาผ้าอนามัยด้วยตัวเอง)
(ข้อเสนอแผนโครงการวิจัย)
ขอเชิญทุกท่านดูเอกสารในมือ
(และพัฒนาผ้าอนามัยด้วยตัวเอง)
ในนั้นได้วิเคราะห์
ความเหมือนและความแตกต่าง
ระหว่างผ้าอนามัยกับผ้าอ้อม
ทั้งสองชนิดไม่ว่าจะเป็น
ในแง่กระบวนการผลิตหรือวัสดุ
มีความคล้ายคลึงกันมาก
(ข้อเสนอแผนโครงการวิจัย
และพัฒนาผ้าอนามัยด้วยตัวเอง)
นี่เป็นผ้าอนามัยเก้ารุ่น
ที่พบได้บ่อยตามท้องตลาด
ในขณะเดียวกันได้ทำการทดลอง
เสียดสีกับผิวหนังมา 100 ครั้ง
อาการแดงและบวม
ทุกคนสามารถตรงไปดูที่ผลลัพธ์กันได้เลย
(อ้ายเป่าเปาหลับสบายไร้กังวล)
ส่วนอ้ายเป่าเปาแบรนด์นี้
คุณเกา
ข้อมือของคุณ
ไม่เป็นไรครับ
แต่แกเคยคิดบ้างไหม
ต้นทุนด้านเวลาที่ต้องใช้ไป
กับต้นทุนกำลังคน ต้นทุนกำลังทรัพย์
มีความเสี่ยงสูงมาก
ถ้าสำเร็จก็ยังดีอยู่หรอก
ถ้าล้มเหลวขึ้นมา
แกว่าฉันจะ
อธิบายกับคณะกรรมการทุกท่านยังไง
เพราะงั้นเรื่องนี้
ไว้พวกเรามาหารือกันทีหลังแล้วกัน
วันนี้เอาตามนี้กันก่อน
เลิกประชุมเถอะ
- ครับ ๆ
- ครับ
ไห่หมิง
แกอยู่ก่อน
ฉันมีเรื่องจะคุยกับแก
คุณเกา การสัมภาษณ์ตรงนั้น
ยังรอให้คุณไปร่วม
ท่านประธาน
ผมยังมีสัมภาษณ์
ไว้พวกเราค่อยคุยกันนะครับ
วิจัยและพัฒนาผ้าอนามัยด้วยตัวเอง
วัน ๆ ไม่ทำเรื่องมีสาระ
ไม่รู้ว่าไปคิดเรื่องไม่เป็นเรื่องอะไรกัน
(ข้อเสนอแผนโครงการวิจัย
และพัฒนาผ้าอนามัยด้วยตัวเอง)
เธอดูสิ
ฉันว่าใช้ได้เลยนะ
ก็เขียนไปตามเธอแบบนั้นก็ใช้ได้แล้วละ
ฉันว่าน่าจะพอแล้วละมั้ง
ฉันว่าพอแล้วละ
จะว่าไปนะ ดูคนตั้งเยอะ
ฉันยังเครียดนิด ๆ นะเนี่ย
เริ่มสัมภาษณ์หรือยัง
ใกล้แล้วค่ะ
เดี๋ยวเอาข้อมูลของผู้เข้าสัมภาษณ์ทุกคน
มาวางในห้องทำงานของคุณเกานะ
ได้ค่ะ
ตอนนี้ส่งข้อมูลของพวกคุณ
มาให้ฉัน
- คุณคะ
- นี่ของผม
คุณคะ
ฉันสัมภาษณ์เป็นคนที่เท่าไรเหรอ
ตามลำดับ คุณเป็นคนสุดท้าย
คุณคะ มีกรรไกรไหม
ขอยืมหน่อยสิ
(เรซูเม่หลินฮวนเอ๋อร์)
หลินฮวนเอ๋อร์
เพราะงั้นฉันคิดว่าพวกเราจำเป็นต้อง
ทำความรู้จักกันใหม่
ฉันยินดีแนะนำตัวเอง
ให้คุณรู้จักอย่างเป็นทางการ
- ไม่ต้องหรอก
- ฉัน
ผมรู้ว่าคุณไม่ใช่คุณจูเมิ่งเมิ่ง
พวกคุณเข้าใจฉันผิดยกใหญ่แล้ว
ฉันคิดว่าพวกเราจำเป็นต้อง
ทำความรู้จักกันใหม่
คุณเกา
บังเอิญจังเลยนะคะ พวกเราเจอกันอีกแล้ว
แซงคิว
นี่แจกไปก็ขนาดเท่า ๆ กัน
ทำไมพอเอามาถึงเล็กลงไปตั้งเยอะ
ตารางย่อขนาดเล็กลง
ตอนจัดเรียงจะตกหล่นเอาได้ง่าย ๆ
เพราะงั้นง่ายมากเลย
ที่จะถูกเอามาวางเป็นคนแรก
หลินฮวนเอ๋อร์นี่ไม่จบไม่สิ้นสักที
ผมจะไล่เธอไปเดี๋ยวนี้เลย
เดี๋ยวก่อน
ไปไหนเหรอครับ
สัมภาษณ์
สวัสดีค่ะ ฉันหลินฮวนเอ๋อร์
ฉันมาสมัครตำแหน่ง
ผู้ช่วยผู้จัดการใหญ่ค่ะ
ทางเราไม่ได้รับสมัคร
ตำแหน่งผู้ช่วยผู้จัดการใหญ่นะ
ฉันคิดว่าคุณเกาของพวกคุณต้องการค่ะ
คุณคิดว่าตำแหน่งนี้
ควรจะมีคุณสมบัติอะไรบ้าง
แล้วตัวคุณมีคุณสมบัติอะไร
อดทน รอบคอบ มีความรับผิดชอบ
คุณสมบัติพวกนี้ฉันมีครบ
แต่เรื่องที่สำคัญที่สุดเลยคือ
ฉันรู้จักผู้จัดการใหญ่ของพวกคุณ
อย่างทะลุปรุโปร่ง
คุณหลิน
คุณฉลาดมากเลย
แต่เล่ห์เหลี่ยมตื้น ๆ แบบนี้
ไม่เพียงพอจะมาเป็นผู้ช่วยของผม
บอสสมแล้วที่เป็นบอสนะคะ
แค่ลูกไม้เล็ก ๆ น้อย ๆ ของฉัน
ยังไม่รอดพ้นสายตาของคุณไปได้
ประจบสอพลอ
แค่อวยแบบมีสีสัน
พอหอมปากหอมคอเท่านั้นเองค่ะ
ฟังดูแล้วใช้ได้เลยใช่ไหมล่ะ
อวยแบบมีสีสันเหรอ
อันที่จริง
ฉันมีข้อคิดเห็นกับเล่อเทามากมาย
ว่ามา
ก่อนอื่นเลย
ฉันมองว่าเล่อเทาไม่ได้จำกัดอยู่แค่
ธุรกิจตัวแทนจำหน่ายในตอนนี้
พวกเราต้องใช้ไลน์การผลิตสินค้าของตัวเอง
ในอนาคต
ฉันเชื่อว่าคุณเกา
หวังว่าจะสร้างมัน
ให้กลายเป็นบริษัทยูนิคอร์น
ยูนิคอร์น
ประการต่อมา
ฉันมองว่าพวกเราน่าจะ
ให้ความสำคัญกับประสบการณ์ของผู้ใช้
มองหาแนวทางใหม่ ๆ
จับเพนพอยต์
เสนอแนวทางแก้ไข
ให้ผู้ใช้ได้รับประสบการณ์
ที่ดีที่สุด
สุดท้ายเนี่ย
อนาคต จะเป็นยุคสมัย
ของเอไอและบิ๊กดาต้า
ยุคสมัยของการชอปปิงออนไลน์
ก็กำลังใกล้เข้ามา
พวกเราจะเป็นต้องเตรียมความพร้อม
เข้าสู่ระบบอัจฉริยะ อัตโนมัติ
และการเชื่อมต่อเป็นเครือข่าย
เปิดรับโลกอินเทอร์เน็ต
- เธอกำลังพูดอะไรกันแน่
- ไม่รู้เลย
ฟังไม่รู้เรื่องเลย
ตามที่กล่าวไปข้างต้น
คุณหลิน
ที่คุณสมัครคือผู้ช่วยผู้จัดการใหญ่
งานของคุณคือ
ทำงานร่วมกับผู้จัดการใหญ่
รับใช้ผู้จัดการใหญ่
คุณจะผ่านเกณฑ์หรือเปล่า
มีแค่คนเดียวที่จะตัดสินได้
คุณ
เสียใจด้วย
คุณไม่ผ่านการสัมภาษณ์
- คุณเกา
- คุณหลิน
ลิฟต์เดินออกไปแล้วเลี้ยวขวา
เธอไม่ไปหรอก
แน่ใจขนาดนั้นเลยเหรอครับ
คิดสารพัดวิธีขนาดนี้
ไม่มีทางยอมแพ้ง่าย ๆ แน่นอน
ความรู้สึกดีที่พระเอกมีต่อคุณเพิ่มขึ้น
ขณะนี้ติดลบ 80 เปอร์เซ็นต์
แต่คุณยังทำภารกิจ
เข้าทำงานที่เล่อเทาไม่สำเร็จ
ภารกิจในขั้นนี้ยังดำเนินต่อไป
กรุณาคิดทุกวิถีทางที่เป็นไปได้
สร้างความสัมพันธ์ในงานกับเกาไห่หมิง
(เรซูเม่หลินฮวนเอ๋อร์)
(ถึงแม้ว่าจะติดลบ 80 เปอร์เซ็นต์)
(แต่หนังสือยังไม่พลิกถึงหน้าสุดท้าย)
(ไม่มีใครรู้หรอกว่าคำตอบสุดท้ายคืออะไร)
ขอโทษด้วยค่ะ
ฉันรู้ว่าพฤติกรรมในช่วงนี้ของฉัน
ทำให้คุณไม่อาจเข้าใจได้เลย
เพราะงั้นฉันอยากจะอธิบายกับคุณ
ฉันมีเหตุผลจำเป็นบางอย่าง
เพราะงั้นถึงได้พยายามเปลี่ยน
ภาพจำแย่ ๆ ที่คุณมีต่อฉัน
ทำเรื่องแย่ ๆ ก่อนแล้วค่อยมาทำดี
ก็เป็นกลยุทธ์อย่างหนึ่งเหมือนกันสินะ
ฉันไม่รู้เลยว่าคุณเคย
ถูกขังไว้ในสภาพแวดล้อมแปลกตา
อยู่เพียงลำพังบ้างไหม
คุณไม่คุ้นเคยกับทุกสิ่งรอบตัวเลยสักนิด
เพราะงั้นถึงได้รีบร้อน
อยากจะหาทางออก
ทางออกที่คุณหมายถึง
ก็คือการหาคนอย่างผม
หรืออย่างคุณลู่ใช่ไหม
ฉันรู้ว่าฉันพูดอะไรไปคุณก็คงไม่เชื่อ
แต่ฉันอยาก
ขอคุณโปรดให้โอกาสฉันอีกสักครั้ง
ให้ฉันอยู่ที่เล่อเทา
ใครเป็นคนบอกคุณ
เรื่องร้านโมเดลที่ผมไปประจำ
แล้วใครกันที่ช่วยคุณ
ให้มาทำความเข้าใจเรื่องของผม
พวกเราเจอกันที่ร้านโมเดล
ผมเชื่อว่าไม่ใช่เรื่องบังเอิญแน่นอน
ถ้าฉันสปอยล์คุณได้
ฉันคงอธิบายกับคุณ
ให้เคลียร์ไปตั้งแต่แรกแล้ว
ตอนนี้ที่สำคัญเลยคือฉันพูดไม่ได้
เอาเป็นว่าไม่ว่ายังไงก็ตามแต่
ขอคุณโปรดเชื่อฉัน
ว่าฉันไม่ได้คิดประสงค์ร้าย
ฉันหวังว่าคุณจะยอมรับคำขอโทษจากฉัน
รบกวนแล้วนะคะ คุณเกา
รอเดี๋ยว
ผ้าอนามัยที่คุณให้ผมคราวก่อน
ยี่ห้ออะไรเหรอ
สำรวจน่ะ
ได้สิ ๆ
ฉันหาให้คุณสักชิ้นนะ
ฉันใช้หมดแล้ว
แล้วคุณมีผ้าอนามัยไหม
ขอฉันสักชิ้นสิ
ไม่มีอะไรหรอก ไปก่อนนะคะ
คุณดูแผนงานนี้หน่อย
ตรงส่วนนี้แก้ด้วยนะ
สวัสดีค่ะ
ไม่ทราบว่าคุณพกผ้าอนามัยมาด้วยไหมคะ
ขอฉันยืมสักชิ้นได้ไหม
นี่ยุคมิลเลนเนียมแล้วนะ
ยังจะมาอายเรื่องเมนส์กันอีก
คุณคะ
พกผ้าอนามัยมาหรือเปล่า
ขอบคุณนะคะ
นี่มันเรื่องอะไรกันเนี่ย
- ไม่รู้สิ
- ไปแล้ว
เห็นหรือยัง
คุณเกาส่งผ้าอนามัยให้เธอ
คุณเกากับ...
ความรู้สึกดีที่พระเอกมีต่อคุณเพิ่มขึ้น
ขณะนี้ติดลบ 50 เปอร์เซ็นต์
(ความรู้สึกดีในปัจจุบัน -50%)
เป็นอะไรไป
ยังเซ็งเรื่องที่ตกสัมภาษณ์
ของเล่อเทาอยู่อีกเหรอ
เธอไม่เข้าใจหรอก
ไม่เป็นไร
พวกเราเข้าเล่อเทาไม่ได้
พวกเราก็ไป
งานเลี้ยงราตรีของบ้านบอส
เจอกับผู้ชายพิลึก
ที่ขายผ้าอนามัยคนนี้หน่อยไง
(งานราตรีเล่อเทาและงานรำลึก
วันแต่งงานครบรอบ 30 ปีผู้ก่อตั้ง)
(วันที่ 4 ตุลาคม ปี 1999 เวลา 19:00 น.)
19:00 นาฬิกา
ไม่ทันแล้ว เมิ่งเมิ่ง
(รำลึกวันแต่งงานครบรอบ 30 ปี)
ขอบคุณทุกท่าน
ขอบคุณเพื่อน ๆ ในแวดวงธุรกิจทุกท่าน
ที่มาเข้าร่วมวันพิธีรำลึก
วันแต่งงานครบรอบ 30 ปี
ของผมกับภรรยา
พวกเราสามีภรรยาจับมือ
เดินเคียงข้างกันมาครบ 30 ปีแล้ว
สำหรับความรักที่ผมมีต่อเธอ
ไม่ได้จำกัดอยู่ที่
ความประทับใจตั้งแต่แรกพบ
ตอนครั้งแรกที่ผมเจอกับเธอ
แล้วก็ไม่ได้จำกัดอยู่แค่
เธอได้ให้กำเนิด
ลูกชายแสนดีกับผม
มอบครอบครัวที่อบอุ่นและมีความสุขแก่ผม
เพราะงั้นในวันนี้ที่มีความสำคัญ
ในการรำลึกถึง
วันครบรอบ 30 ปีที่พิเศษแบบนี้
ผมได้เตรียมของขวัญ
สุดพิเศษไว้ให้กับภรรยาของผม
ขอเอามาโชว์ให้ทุกคนได้เห็นกันนะครับ
มันมีความหมายที่แสนจะพิเศษ
วาระครบรอบวันแต่งงาน 30 ปี
เพราะงั้นผมได้เตรียม
ไข่มุกทรงคุณค่าจำนวน 30 เม็ด
มาร้อยเรียงเอาไว้ด้วยกัน
มอบให้แก่ภรรยาของผม
หวังว่าชีวิตในต่อจากนี้ของภรรยาผม
จะเป็นเหมือนดั่งไข่มุก
ที่อยู่บนลำคอของเธอ
เปล่งประกายเจิดจรัสไปตลอดกาล
♪ความกลัดกลุ้มในใจพัวพัน♪
♪ขุดออกไม่หมดยังคงเจ็บปวด♪
♪ถึงเข้าใจว่าเราพลาดอะไรไป♪
♪เวียนว่ายมาพบกันอีกท่ามกลางทะเลผู้คน♪
♪ข้ามผ่านคลื่นมนุษย์ถาโถม♪
♪จนกระทั่งถึงสุดขอบโลก♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
♪รักเธอต่อไปได้♪
♪ฟังเสียงหัวใจสองดวง♪
♪เต้นสลับประสานกัน♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
♪เอนกายในอ้อมกอดเธอต่อไปได้♪
♪ฉันยินยอมแลกด้วยชีวิตที่เหลืออยู่♪
♪ความกลัดกลุ้มในใจพัวพัน♪
♪ขุดออกไม่หมดยังคงเจ็บปวด♪
♪ถึงเข้าใจว่าเราพลาดอะไรไป♪
♪เวียนว่ายมาพบกันอีกท่ามกลางทะเลผู้คน♪
♪ข้ามผ่านคลื่นมนุษย์ถาโถม♪
♪จนกระทั่งถึงสุดขอบโลก♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
♪รักเธอต่อไปได้♪
♪ฟังเสียงหัวใจสองดวง♪
♪เต้นสลับประสานกัน♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
♪เอนกายในอ้อมกอดเธอต่อไปได้♪
♪ฉันยินยอมแลกด้วยชีวิตที่เหลืออยู่♪